### 开票

#### 客户号, 发票
在这里你可以看到/输入交货后应开具已开票的客户。默认下，此客户编号与协议页眉行上的客户号相同，除非客户有不同的 客户号, 发票 在客户登记中。你在此处看到的客户号是应根据协议已发送发票的客户，例如总部。订单上的客户（页眉行上的客户号）即为使用该协议的客户。
> 请注意！为发票客户是已更新应收账款，并为协议客户是已更新销售统计。

#### 开票模式
在此字段中，你可以决定已选择的开票间隔是否应预付或尾款已开票。默认开票模式为 预付。
使用时已建议的日期 预付 为协议所涉及期间之前月的最后。使用时 尾款，已建议日期为欠款所涉及的下一个期间的第一个日期。打印中发票时可以更改这些日期。
如果你更改开票模式，不已释放的开票基础的开票日期将会已变更。默认在​​​ 订单类型 程序。
如果你已已暂停在协议预付开票期间已激活VAT，则重要
开票时，使用已暂停VAT的VAT账号，以及预估计提科目的标准科目。
付款时，已暂停的VAT已传输销销项 VAT科目，并将净额根据协议已传输计提科目。
如果 VAT 报告底单载入自 系统设置已设置为 总账事务 VAT 代码，适用以下规定：支付预付发票时，在已付款预付款的过账行中输入VAT 代码。VAT 代码从正在已付款的发票中加载。当VAT会计通过总账事务中的VAT 代码加载VAT 报告的基础连接，这结果正确的营业额会计。
如果系统设置设为载入 会计科目表 VAT 代码，当你不考虑事务的VAT 代码时，将根据科目的设置使用VAT 代码。订单不创建VAT会计差异，已付款预付款科目与应缴纳VAT的营业额的VAT行链接至。

#### 计划开票日期
你可以使用此功能来决定计划开票日期设置在某个期间之前天数或之后的多少天。
例如，如果协议的开票模式设置为预付，开票间隔设置为每月，计划开票日期设置为 5天数，然后2022-03-01–2022-03-31为此期间的协议底单的计划开票日期将变为二月24 日。

#### 开票间隔
你可以在这里选择要使用的开票间隔。有以下选项可用：
- 每月
- 每隔一个月
- 每季度
- 每 4 个月
- 每 6 个月
- 每年
在里面 订单类型 程序你可以为协议类型选择默认的开票间隔。通过单击订单类型程序中的开票间隔按钮，你还可以配置是否应对订单类型的开票间隔应用应计提会计。

#### 价格定义
你可以在这里定义在协议中你的价格类型。例如，如果你已经与客户协商了年的价格，但应按每月开具已开票。这里的默认选项是“编号这意味着已选择的开票间隔将决定协议上的价格类型。
有以下选项可用：
-   
日
-   
周
-   
月
-   
2 个月
-   
季度
-   
4 个月
-   
6 个月
-   
年度的

#### 汇总发票
在这里你可以决定是否应该使用汇总发票。有以下选项可用：
- 否
- 每客户
订单能够创建汇总发票，必须满足编号标准。你可以在标题下阅读更多内容 汇总发票 在里面 [开票](../../Customers/CustomerRegister/bInvoicing.htm) 章节 客户登记 程序。

#### 创建底单为
你可以在这里决定未来多少年你创建发票底单。请参见 [有效至](bGeneral.htm#Giltig_till) 了解有关如何已创建基础的更多信息。

#### 当月发票
当协议开始日期与当前月份相同时，通常使用当月发票功能。发票日期为协议开始日期的之前日。字段仅开票模式 预付 已被已选择。称为“当月发票”的设置默认不标记。
> 如果应为当前月份已开票，则将包含整个月。如果仅为月组件已开票，则之后必须根据发票底单人工的进行管理。

#### 自动释放协议底单
如果你已已激活 创建底单以释放 设置，你可以选择是否自动已创建发票底单。释放为协议底单的计划开票日期当晚。此设置或不默认激活由，取决于 订单类型 程序。

#### 使用计提会计
当开票模式设置为 预付 你可以标记计提会计。在这种案件下，强制的选择计提科目。

#### 计提科目
如果要应用计提会计，选择计提科目。如果否已选择/输入计提科目并你以计提科目发票，则你不能保存协议。如果你已经在计提会计中输入了标准科目 标准科目 程序，这将被已建议。
